Evaluación (2):
    - Toda validacion correcta
    - Guard funcional (localStorage)
    - Todo Storage funcionando (usuarios, viajes)
    - CRUD de usuario y viajes
    - Perfil de usuario
    - Creacion de viajes (válido y con datos necesarios)
    - Ver viajes existentes (los del usuario no, en perfil mis viajes)
    - Poder ver viaje y tomar viaje (validando capacidad de asientos)
    - Colores de la aplicación
    - Logo de la aplicación
    - Recuperar contraseña validando en Storage (aun no enviar correo)
    - Error 404
    - README digno
    - Pesentacion de 1 sola branch
    - Personalización del mapa (por grupos)
    - Historial de viajes (estado)

Viaje:
    - id
    - estudiante_conductor
    - asientos_disponibles
    - nombre_destino
    - latitud
    - longitud
    - distancia_metros
    - tiempo_segundos
    - forma_pago
    - estado_viaje
    - pasajeros []

Evaluación (3):
    - Integración correcta con fiebase, firestore y auth.
    - Comprobar los datos almacenados en firestore (CRUD)
    - Implementación de Auth, Recuperar contraseña
    - Implementación y funcionalidad de QR
    - Verificación de la integración de APIs (2)
    - Generar APK o Hosting
    - Incluir documentación sobre configuración (README; firebase... qr...)
    - Pruebas unitarias (20)